Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 20=
Mi señora, hace mucho tiempo
que no la veo cocinar.
Últimamente es raro tener algo de tiempo libre.
La salud de mi padre ha mejorado.
Chang'an y Ruyi progresan adecuadamente
en sus estudios.
El Comandante ha estado
trabajando mucho últimamente.
Voy a preparar unos pastelitos de flores.
A todos les encanta comerlos.
Tía Ning.
Tía Ning, algo anda mal.
Chang'an, él... él...
- ¿Qué le pasa?
- Se ha ido.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Después de la escuela hoy,
El tutor me llamó de repente.
Chang'an me estaba esperando
en la puerta.
Pero cuando salí, no lo vi.
Solo encontré esto.
Colgante de jade de Chang'an.
Ruyi, está bien.
Chang'an debió haberse perdido
por estar demasiado juguetón.
Está bien.
Primero descansas aquí.
Espéranos hasta que volvamos, ¿de acuerdo?
Mm, de acuerdo.
Está bien. Date prisa.
Hongmei, me siento muy ansiosa.
Creo que algo debió haberle ocurrido
a Chang'an.
Ven conmigo a buscarlo.
—De acuerdo.
—Vamos.
(Mansión del Comandante)
Una tira de tela de Chang'an.
Mi señora, ¿qué dice esta carta?
Esta carta me pregunta
ir solo inmediatamente
al Jardín Oeste en la calle Changle.
Chang'an está allí.
Ese lugar es una residencia abandonada.
¿Quién ataría a Chang'an allí?
Esta letra me resulta demasiado familiar.
Simplemente no me lo esperaba
Él podría llegar hasta aquí.
Hongmei, debo ir allí inmediatamente.
Espera aquí.
Mi señora, ¿por qué no espera al Comandante
y va con él?
No, me temo que no hay tiempo suficiente.
Aquí esperas al Comandante.
Una vez que regrese,
Pídele que vaya inmediatamente al oeste.
¿Comprendido?
De acuerdo, lo entiendo.
Iré primero.
Mi señora, tenga cuidado.
Comandante Pei,
El Príncipe os invita a reuniros
esta noche en el restaurante Xiangyue.
Díselo al Príncipe
Que cumpliré con la cita.
Sí.
Allí te estaré esperando respetuosamente .
Comandante, esto es un banquete Hongmen.
Te pido que vayas allí en este momento,
Debe albergar malas intenciones.
Dado que no está claro,
Entonces, sigamos el juego.
Ve al restaurante Xiangyue.
Sí.
Vamos.
Salga.
Ya que me pediste que estuviera aquí,
Seamos honestos el uno con el otro.
menguante,
Espero que hayas estado bien.
Saludos, Alteza.
No sé por qué lo organizaste.
Nos encontraremos aquí.
Heng.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Dónde está Chang'an? Quiero verlo.
Menguante, no te preocupes.
Chang'an.
Está dormido.
Cui Yunfeng,
Parece que la paliza fue demasiado leve.
No has aprendido la lección en absoluto.
Permítanme recordárselo.
Tú y yo no tenemos nada que ver
el uno con el otro.
Ya no tenemos conexión.
Wanning, eres demasiado despiadado.
¿Por qué sacas a relucir esa paliza?
Si no fuera porque
me acorralaste,
No habría recurrido
a esta última medida.
¿Qué es exactamente lo que intentas hacer?
menguante,
Solo quiero reconciliarme contigo.
Mírate, mírame,
y Chang'an,
¡Qué maravilloso es para nosotros tres!
estar juntos como familia.
Tú y yo llevamos mucho tiempo divorciados.
Le aconsejo que me devuelva al niño
lo antes posible.
y abandonar la capital.
Puedo optar por no seguir adelante con este asunto.
De lo contrario,
No es algo que se pueda solucionar
con una sola paliza.
Madre.
Padre.
Quiero a mi padre.
menguante,
¿Por qué tienes que ser tan despiadado?
Escuchar.
El niño me llama padre.
Padre.
Soy su padre.
menguante,
Sé que antes fue mi culpa.
Definitivamente corregiré mi comportamiento.
y te trataré bien.
Vuelve conmigo.
Suéltalo, suéltalo.
Hoy no ha sido mi padre
quien os ha invitado aquí.
Fui yo.
Todavía tengo asuntos que atender hoy.
Tomaré una copa contigo otro día.
Todo es culpa mía.
¿Por qué no te cambias de ropa primero?
¿Y luego ocuparnos de los asuntos
posteriores?
No es de extrañar que Xu Wanning usara este truco.
coquetear con el marqués
en la reunión de poesía.
Resulta que es muy eficaz.
Si lo hubiera sabido antes,
Hace mucho tiempo que habrías sido mía.
Sin duda te trataría con amabilidad.
¿Afrodisiaco?
¡Qué vergüenza!
menguante,
¿No es esto exactamente lo mismo
que el encuentro de poesía de hace seis años?
Podemos continuar con nuestro destino pasado.
Cui Yunfeng,
Deja de fingir.
En el encuentro de poesía de hace seis años,
Alguien me empapó la ropa.
Así que fui a cambiarme de ropa.
Desafortunadamente, me vi afectado
por el afrodisíaco que había en la habitación.
Fuiste tú quien encendió el incienso.
Pero esa persona de entonces no eras tú.
- ¿Cómo lo sabes?
- No te acerques.
Heng,
¿De verdad me desprecias tanto?
No importa.
Hace seis años, te extrañé.
Hoy no te volveré a extrañar.
(Hace seis años)
(El afrodisíaco ya ha sido encendido).
(Todas las presentes son jóvenes
de familias nobles.)
(A ver quién se convierte en mi esposa)
(y ayúdame a alcanzar el éxito.)
¡Cuánto tiempo sin verte!
(Tengo que encontrar un lugar para limpiar.)
No hay problema. Yo me encargo.
Está bien.
Aquí. Zhao.
Marqués Cui, usted también ha venido
a la capital.
Ha pasado mucho tiempo.
Venga, tomemos otra copa.
Zhao, hablemos otro día.
Marqués Cui, de ninguna manera.
Ha pasado mucho tiempo.
Otra copa, otra copa.
Tomémonos otra copa.
Muy bien, entonces tomemos otra copa.
¡Maldita sea! De hecho, no llegué a tiempo.
Es hija de un comerciante.
Parece conocer
a la princesa.
Así que ella llegó a esta reunión.
Olvídalo.
Aunque no es tan buena
como esas damas nobles,
Ella es bastante rica.
No está mal.
¿Quién eres?
¿Qué vas a hacer?
Wanning.
¿Qué demonios está pasando?
Su Alteza,
Soy Cui Yunfeng
de la Mansión del Marqués.
Perdí el control
por culpa del afrodisíaco.
Así que Lady Xu y yo...
Pase lo que pase,
Estoy dispuesto a casarme con la señora Xu
como mi esposa.
¿Afrodisiaco?
menguante,
¿Es cierto lo que dijo?
Ponte de pie primero.
Su Alteza.
En ese caso, te concedo el matrimonio .
Wanning es mi buen amigo.
Debes tratarla bien en el futuro.
Sí, Alteza.
Hace seis años me engañaste.
Esa persona no eras tú en absoluto.
Así que ya sabías que no era yo.
Bai Qingqing me dijo eso no hace mucho.
Eres tan cruel.
Para obtener la riqueza de nuestra familia,
Aprovechaste la situación
y te casaste conmigo.
Seis años después de casarnos,
Nunca consumamos nuestro matrimonio.
menguante,
En ese tiempo,
Sabía que
otro hombre te había tocado.
Por eso no estaba dispuesta a volver a tocarte.
Tenga la seguridad de que
le trataré bien a partir de ahora.
Wanning.
¿Estás bien?
Chang'an.
Madre.
Comandante.
Comandante, ¡perdóneme la vida!
No la toqué.
ni siquiera un solo dedo suyo.
Entonces, ¿por qué la difamaste hace un momento?
¡Perdóname la vida, Comandante!
Hace seis años,
fue otra persona quien la tocó.
No tiene nada que ver conmigo.
No la he tocado
en estos seis años.
Ni una sola vez.
(Por decirlo así,)
(¿Podría ser que Chang'an sea...?)
Usted secuestró al niño
y encontré un lugar como este.
Esto definitivamente no lo hiciste
tú solo.
Hablar.
Es...
Alguien quiere silenciarlo.
Xu Wanning,
¡Has vuelto a arruinar mi plan!
En ese caso,
Primero tendré que ocuparme de ti.
Pei Heng.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?